[DONE] Verificare che i giorni di lavoro aggiunti siano lavorativi. Se ci sono sabati, domeniche o festivi segnati, segnalarlo ed eventualmente aggiungerli come straordinari.
[DONE] Verificare che le ore siano 8; se sono di più aggiungerle come straordinari mentre se sono meno aggiungerle come permesso. Se sono sabato e domenica segnarle tutte come straordinari.
Se per uno stesso giorno vengono segnate più attività verificare che le info siano congrue. Esempio in nello stesso giorno non ci possono essere info di smartworking e malattia.